Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: &Documentation Collections
ja: ドキュメント コレクション(&D)
ko: 문서 모음(&D)
zh_cn: 文档收藏(&D)
zh_tw: 文件收藏(&D)

source: Full Text &Search
ja: 全文検索(&S)
ko: 전체 텍스트 찾기(&S)
zh_cn: 全文本搜索(&S)
zh_tw: 全文檢索(&S)

source: htse&arch executable:
ja: htse&arch 実行ファイル:
ko: 수행가능한 htsearch(&A):
zh_cn: htsearch 可执行文件(&A)：
zh_tw: htsearch 執行檔(&A)：

source: htdi&g executable:
ja: htdi&g 実行ファイル:
ko: 수행가능한 htdig(&G):
zh_cn: htdig 可执行文件(&G)：
zh_tw: htdig 執行檔(&G)：

source: Database di&rectory:
ja: データベースディレクトリ(&R):
ko: 데이터베이스 디렉터리(&R):
zh_cn: 数据库目录(&R)：
zh_tw: 資料庫目錄(&R)：

source: ht&merge executable:
ja: ht&merge 実行ファイル:
ko: 수행가능한 htmerge(&M):
zh_cn: htmerge 可执行文件(&M)：
zh_tw: htmerge 執行檔(&M)：

source: O&ther
ja: その他(&T)
ko: 기타(&T)
zh_cn: 其它(&T)
zh_tw: 其它(&T)

source: Editor Context Menu Items
ja: エディタのコンテキストメニュー項目
ko: 편집기 내용 메뉴 항목
zh_cn: 编辑器环境菜单项
zh_tw: 編輯器內容選單項目

source: &Find in documentation
ja: ドキュメント内を検索(&F)
ko: 문서에서 찾기(&F)
zh_cn: 在文档中查找(&F)
zh_tw: 在文件中尋找(&F)

source: &Look in documentation index
ja: ドキュメントのインデックスを検索(&L)
ko: 문서 색인에서 찾기(&L)
zh_cn: 在文档索引中查找(&L)
zh_tw: 在文件索引中尋找(&L)

source: S&earch in documentation
ja: ドキュメント内を検索(&E)
ko: 문서에서 검색(&E)
zh_cn: 在文档中搜索(&E)
zh_tw: 在文件中搜尋(&E)

source: Goto &infopage
ja: info ページへ移動(&I)
ko: 정보페이지로 이동(&I)
zh_cn: 转至信息页(&I)
zh_tw: 跳至資訊頁(&I)

source: Goto &manpage
ja: man ページへ移動(&M)
ko: 맨페이지로 이동(&M)
zh_cn: 转至手册页(&M)
zh_tw: 跳至 manpage(&M)

source: Use KDevelop &Assistant to browse documentation
ja: ドキュメントの参照に KDevelop アシスタントを使用(&A)
ko: 문서 탐색을 위한 KDevelop 보조 사용(&A)
zh_cn: 使用 KDevelop 助手浏览文档(&A)
zh_tw: 使用 KDevelop 小助理來瀏覽文件(&A)

source: Fonts && Sizes
ja: フォントとサイズ
ko: 글꼴 && 크기
zh_cn: 字体和大小
zh_tw: 字型和大小

source: Sta&ndard font:
ja: 標準フォント(&N):
ko: 표준 폰트(&N):
zh_cn: 标准字体(&N)：
zh_tw: 標準字型(&N)：

source: Fi&xed font:
ja: 固定幅フォント(&X):
ko: 고정 폰트(&X):
zh_cn: 等宽字体(&X)：
zh_tw: 等寬字型(&X)：

source: &Zoom factor:
ja: ズーム率(&Z):
ko: 줌 배율(&Z)
zh_cn: 缩放因子(&Z)：
zh_tw: 縮放因子(&Z)：

source: Type:
ja: タイプ:
ko: 형식:
zh_cn: 类型：
zh_tw: 型態：

source: Locatio&n:
ja: 場所(&N):
ko: 위치(&N):
zh_cn: 位置(&N)：
zh_tw: 位置(&N)：

source: Find Documentation Options
ja: ドキュメント検索のオプション
ko: 문서 찾기 옵션
zh_cn: 查找文档选项
zh_tw: 尋找文件選項

source: Go to first match
ja: 最初にマッチしたものへ移動
ko: 처음 일치하는 곳으로 가기
zh_cn: 转到第一个匹配
zh_tw: 跳到第一個符合

source: You can enable and disable search sources and change their priority here.
ja: 検索ソースの有効/無効の切り替えと それらの優先順位を変更できます。
ko: 검색을 사용하거나 하지 않을 수 있습니다. 원본과 변경된 것의 순위가 여기 있습니다.
zh_tw: 您可以在此開啟與關閉搜尋源碼， 並修改它們的屬性。

source: Find Documentation
ja: ドキュメントを検索
ko: 문서 찾기
zh_cn: 查找文档
zh_tw: 尋找文件

source: Search term:
ja: 検索語:
ko: 검색항:
zh_cn: 搜索项：
zh_tw: 搜尋項目：

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Output Filter Settings
ja: 出力フィルタの設定
ko: 출력 필터 설정
zh_cn: 输出过滤设置
zh_tw: 輸出過濾器設定

source: Filter
ja: フィルタ
zh_tw: 過濾器

source: Only show lines matching:
ja: 次にマッチする行のみ表示:
zh_tw: 只顯示符合以下字串的行：

source: Re&gular expression
ja: 正規表現(&G)
zh_tw: 正規表示式(&G)：

source: UIChooser
zh_tw: 使用者介面選擇器

source: Use Tabs
ja: タブを使用
ko: 탭 사용
zh_cn: 使用制表符
zh_tw: 使用分頁

source: Some prefer not to have a tab bar and switch between documents using other means. Kate is one example of this.
ja: タブバーがないのを好み、ドキュメント間を切り替えるのに他の方法を利用する人もいます。Kateがこの一例です。
ko: 탭 막대를 갖지 않고 다른 방법으로 사용한 문서간의 스위치를 하는 몇 몇 설정Kate가 이것의 한 예입니다.
zh_tw: 有些不喜歡用分頁列，比較喜歡用其他種方式來切換文件。例如 Kate。

source: Al&ways
ja: 常に(&W)
zh_tw: 總是(&W)

source: Ne&ver
ja: しない(&V)
zh_tw: 從不(&V)

source: Use Close on Hover
ko: 위에 있을 때 닫기 사용
zh_tw: 使用關閉圖示

source: The document tab can optionally be used to close the document, by clicking on the tab icon.
ko: 탭 아이콘을 클릭함으로써 문서 탭이 부가적으로 문서를 닫기 위해 사용될 수 있습니다.
zh_tw: 點選文件分頁列上的圖示可以用於關閉此文件。

source: &Yes
ja: はい(&Y)
ko: 예(&Y)
zh_cn: 是(&Y)
zh_tw: 是(&Y)

source: Toolview Tab Layout
ja: ツールビュータブのレイアウト
ko: 도구보기 탭 레이아웃
zh_tw: 工具檢視頁佈局

source: Three different modes for the IDEAl toolview tabs. "Text and icons" is the most informative, but takes a lot of space. Those with a smaller screen will typically want "Icons".
ko: IDEA1 도구뷰 탭에 대한 세가지 다른 모드. "본문과 아이콘" 은 가장 알기 쉽습니다만, 많은 공간이 필요합니다. 더 작은 스크린을 원한다면 "Icons"을 쓰십시오.
zh_tw: 朽三種不同的 IDEAl 工具檢視頁模式。「文字與圖示」比較清楚，但是佔空間。螢幕較小的可以使用「圖示」。

source: Icons
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: Te&xt
ja: テキスト(&X)
zh_tw: 文字(&X)

source: Text and icons
ja: テキストとアイコン
ko: 텍스트와 아이콘
zh_cn: 文本和图标
zh_tw: 文字與圖示

source: Tabbed Browsing
ja: タブブラウジング
ko: 탭으로 된 검색
zh_cn: 标签式浏览
zh_tw: 分頁瀏覽

source: Some extra options for the document tabbar.
ja: ドキュメントタブバーの拡張オプション
ko: 문서 탭막대를 위한 몇몇의 추가 옵션.
zh_tw: 文件分頁列的額外選項。

source: Open &new tab after current tab
ja: 現在のタブの次に新規タブを開く(&N)
ko: 현재 탭 다음에 새로운 탭 열기(&N)
zh_cn: 在当前标签后打开新标签(&N)
zh_tw: 在目前分頁之後開啟新頁面(&N)

source: &Show icons on document tabs
ja: ドキュメントタブにアイコンを表示(&S)
zh_tw: 在文件分頁上顯示圖示(&S)

source: Show close &button in tab bar
ja: タブバーに閉じるボタンを表示(&B)
zh_tw: 在分頁列上顯示關閉按鈕(&B)

source: Note: Changes will take effect after KDevelop is restarted
ja: 注意: KDevelop の再起動後に変更が有効になります。
ko: 알림: 변경사항은 KDevelop가 재시작하면 적용됩니다.
zh_cn: 注意：更改将会在 KDevelop 重新启动后生效
zh_tw: 注意：更改將會在 KDevelop 重新啟動後生效

source: Application
ja: アプリケーション
ko: 응용프로그램
zh_cn: 应用程序
zh_tw: 應用程式

source: Memory &leak check
ja: メモリリークチェック(&L)
ko: 메모리 누수 검사(&L)
zh_cn: 内存泄露检查(&L)
zh_tw: 記憶體滴漏檢查(&L)

source: &Show still reachable blocks
ja: 到達可能なブロックを表示(&S)
ko: 아직 도착할 수 있는 블록들 보이기(&S)
zh_cn: 显示仍然可用的内存块(&S)
zh_tw: 顯示仍然可到達的區塊(&S)

source: &Trace children
ja: 子をトレース(&T)
ko: 하위 프로세스 따라가기(&T)
zh_cn: 跟踪子类(&T)
zh_tw: 追蹤(&T)

source: Additional p&arameters:
ja: 追加パラメータ(&A):
ko: 추가적인 파라메터(&A):
zh_cn: 其它参数(&A)：
zh_tw: 其它參數(&A)：

source: E&xecutable:
ja: 実行可能バイナリ(&X):
ko: 실행가능:
zh_cn: 可执行文件(&X)：
zh_tw: 執行檔(&X)：

source: Exe&cutable:
ja: 実行ファイル(&C):
zh_tw: 執行檔(&C)：

source: Code Tooltip
ja: コードのツールチップ
ko: 코드 툴팁
zh_cn: 代码提示
zh_tw: 代碼工具提示

source: If checked, a tooltip will be shown when the mouse is over the bookmark, containing the text in the area surrounding it. <p> How many surrounding lines to include is decided by the value in the context box.
ja: もしチェックすれば、マウスがそれを囲むエリアにテキストを含んでいるブックマークの上にある時、ツールチップが示されます。<p> どれだけのまわりのラインを含むかはコンテキストボックスの中の値によって決定されます。
ko: 체크하면, 즐겨찾기에 마우스 커서가 올라갈 때마다 그 영역을 감싸며 본문을 포함하는 툴팁이 보일 것입니다. <p> 얼마나 많은 행이 포함하는데 필요한지 내용 상자의 값에 의해 결정될 것입니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，當滑鼠移到書籤上方時，會出現一個工具提市，包含周邊區域的文字。<p>要出現多少行決定於這裡的數值。

source: Show code &tooltip
ja: コードのツールチップを表示(&T)
ko: 코드 툴팁 보기(&T)
zh_cn: 显示代码提示(&T)
zh_tw: 顯示代碼工具提示(&T)

source: &Lines of context:
ja: コンテキストの行数(&L):
ko: 내용의 행(&L):
zh_cn: 上下文所在行(&L)：
zh_tw: 顯示內容行數(&L)：

source: Show Bookmarked Codeline in Bookmark Panel
ja: ブックマークパネルにブックマークされたコード行を表示
ko: 즐겨찾기 패널에 즐겨찾기된 코드행을 보이기
zh_cn: 在书签面板显示做过书签的代码行
zh_tw: 在標記面板顯示已標記的程式碼

source: This decides if the bookmark panel should show the content of the bookmarked line in addition to the line number.<p>This can be made optional depending on the start of the line, typically used for only showing lines containing a comment.
ja: ブックマークされた行の行番号だけでなくその内容をブックマークパネルに表示するかどうかを選択します。<p>行頭の文字列によって内容を表示するかどうかを決定させることもできます。これは主にコメントを含む行のみを表示させる場合に使用します。
ko: 행번호에 추가적으로 즐겨찾기 된 내용을 보일 것인지 결정합니다.<p>이것은 행의 시작에 따라 추가적으로 만들어질 수 있으며,대부분 주석을 포함한 줄을 보이는 데에만 사용됩니다.
zh_tw: 決定標記面板是否要顯示除行號外的標記行的內容。<p>您可以用行的開頭字串來決定，通常用於只顯示包含註解的行。

source: &Never
ja: しない(&N)
ko: 안함(&N)
zh_cn: 从不(&N)
zh_tw: 從不(&N)

source: &Only lines beginning with the following string:
ja: 次の文字列から始まる行のみ(&O):
ko: 다음 문자열로 시작되는 행만:
zh_cn: 仅以以下字符串开头的行(&O)：
zh_tw: 只要以下字串開頭的行(&O)：

source: &Always
ja: 常に(&A)
ko: 항상(&A)
zh_cn: 总是(&A)
zh_tw: 總是(&A)

source: Always show the bookmarked line in addition to the line number
ja: 行番号に加えてブックマークされた行の内容を常に表示
ko: 항상 행번호에 추가적으로 즐겨찾기된 행을 보이기
zh_cn: 始终显示除行号外的标记过的行
zh_tw: 總是顯示除行號外的標記行

source: Scripting
ja: スクリプティング
zh_cn: 脚本
zh_tw: 文稿

source: Search Custom Directories for Scripts
ja: スクリプトを検索するカスタムディレクトリ
ko: 스크립트에 대한 사용자 정의 디렉터리 검색
zh_cn: 搜索自定义目录中的脚本
zh_tw: 搜尋自訂目錄中的文稿

source: <b>NOTE</b> These are directories to search in that are found in your KDE resource directories. So if you add the string "kate/scripts" to the list then KScript will look in "$KDEDIRS/data/kate/scripts" for scripts. This will allow you to get scripts in your home directory as well as system wide ones.
ko: <b>주의</b> 이것들은 KDE 자원 디렉터리에서 발견된 것들을 검색하기 위한 디렉터리입니다. 그러므로 "kate/scriptes" 문자열이 목록에 추가되면 스크립트에 대해 KScript가 "$KDEDIRS/data/kate/scripts"에서 스크립트에 대해 검색할 것입니다. 이것은 시스템에 광범위한 것과 마찬가지로 홈 디렉터리에서 스크립트를 얻는 것을 허용할 것입니다.
zh_tw: <b>注意</b>：系統會在您的 KDE 資源目錄中尋找這些要搜尋的目錄。因此如果您使用 "kate/scripts"，KScript 會尋找 "$KDEDIRS/data/kate/scripts"。這可以讓您取得系統以及您的家目錄中的文稿。

source: &Embedded Editor
ja: 組み込みエディタ(&E)
ko: 내장 편집기(&E)
zh_cn: 内嵌编辑器(&E)
zh_tw: 嵌入式編輯器(&E)

source: <i>Note:</i> Changing the preferred editor will not affect already open files.
ja: 注意: エディタの変更は既に開かれているファイルには反映されません。
ko: <i>주의:</i> 이미 열려있는 파일에 대해 변경된 편집기 설정은 영향을 미치지 않을 것입니다.
zh_cn: <i>注意：</i> 改变首选的编辑器将不会影响已经打开的文件。
zh_tw: <i>注意：</i> 改變預設的編輯器不會影響已經開啟的檔案。

source: On External Changes
ja: 外部から変更されたとき
ko: 외부의 변경 사항
zh_cn: 外部更改时
zh_tw: 被外部變更時

source: <p><b>Action to take when an open file is changed on disk</b></p> <p><b>Do nothing</b> - The file will be marked as externally changed and the user will be asked to verify any attempt to overwrite it </p> <p><b>Alert the user</b> - A dialog will alert the user that a file has changed and offer the user to reload the file</p> <p><b>Automatically reload</b> - Any files that are not modified in memory are reloaded, and an alert is shown for any conflicts</p>
ko: <p><b>디스크에 열린 파일이 변경되었을 때 실행됩니다.</b></p> <p><b>아무것도 안 함</b> - 외부적으로 변경되면 파일이 표시되면 사용자에게 그것을 덮어쓰길 시도할 지 검증하는 질문을 할 것입니다.</p> <p><b>사용자에게 경고</b> - 대화상자는 파일을 변경한 사용자에게 경고할 것이며 파일을 다시 불러올 수 있도록 합니다.</p> <p><b>자동으로 다시 불러오기</b> - 메모리상에서 변경되지 않은 모든 파일을 다시 불러오며 어느 충돌에 대해서 경고합니다.</p>
zh_tw: <p><b>當已開啟的檔案在磁碟中已變更時要採取的動作</b></p> <p><b>什麼也不做</b>─檔案會被標記為被外部變更，使用者會被詢問是否要覆寫。</p> <p><b>警告使用者</b>─會跳出一個對話框，警告使用者檔案已變更，並允許使用者重新載入該檔案。</p> <p><b>自動重新載入</b>─所有在記憶體中變更的檔案會重新載入，如果有衝突時會顯示警告。</p>

source: &Do nothing
ja: 何もしない(&D)
zh_tw: 什麼也不做(&D)

source: &Alert the user
ja: ユーザに警告(&A)
zh_tw: 警告使用者(&A)

source: Automatically reload the file &if safe, alert the user if not
ja: 安全なら自動的にファイルを再読み込みし、そうでなければユーザに警告する(&I)
zh_tw: 如果沒衝突時自動重新載入檔案，否則就警告使用者(&I)

source: Graphic Filter
ja: グラフィックフィルタ
ko: 그래픽 필터
zh_cn: 图形过滤器
zh_tw: 圖形過濾器

source: Normal mode
ja: 標準モード
ko: 보통 모드
zh_cn: 普通模式
zh_tw: 普通模式

source: TV mode
ja: TV モード
ko: TV 모드
zh_cn: TV 模式
zh_tw: TV 模式

source: GBA binary:
ja: GBA バイナリ:
ko: GBA 바이너리:
zh_cn: GBA 执行文件：
zh_tw: GBA 執行檔：

source: Additional parameters:
ja: 追加パラメータ:
ko: 추가적인 파라미터:
zh_cn: 其它参数：
zh_tw: 其它參數：

source: VisualBoy Advance (emulator):
ja: VisualBoy Advance (エミュレータ):
ko: 비쥬얼보이 어드밴스 (에뮬레이터):
zh_cn: VisualBoy Advance (仿真器)：
zh_tw: VisualBoy 進階（模擬器）：

source: Scaling
ja: スケール
ko: 스케일링
zh_cn: 放大
zh_tw: 比例

source: Full screen
ja: フルスクリーン
ko: 전체 화면
zh_cn: 全屏
zh_tw: 全螢幕

source: Start in external terminal
ja: 外部ターミナルで開始
ko: 외부 터미널에서 시작
zh_cn: 在外部终端里启动
zh_tw: 在外部終端機裡啟動

source: Ada Compiler
ja: Ada コンパイラ
ko: Ada 컴파일러
zh_cn: Ada 编译器
zh_tw: Ada 編譯器

source: Configuration:
ja: 設定:
ko: 설정:
zh_cn: 配置：
zh_tw: 設定：

source: Compiler &options:
ja: コンパイラオプション(&O):
ko: 컴파일러 옵션(&O):
zh_cn: 编译器选项(&O)：
zh_tw: 編譯器選項(&O)：

source: Ada &compiler:
ja: Ada コンパイラ(&C):
ko: Ada 컴파일러(&C):
zh_cn: Ada 编译器(&C)：
zh_tw: Ada 編譯器(&C)：

source: Compiler co&mmand:
ja: コンパイラコマンド(&M):
ko: 컴파일러 명령(&M):
zh_cn: 编译器命令(&M)：
zh_tw: 編譯器命令(&M)：

source: Main &source file:
ja: メインソースファイル(&S):
ko: 메인 소스 파일(&S):
zh_cn: 主源文件(&S)：
zh_tw: 主要源碼檔案(&S)：

source: Load Default Compiler Options
ja: デフォルトのコンパイラオプションを読み込む
ko: 기본 컴파일러 옵션 불러오기
zh_cn: 载入默认的编译器选项
zh_tw: 載入預設的編譯器選項

source: Quiet
ja: 少ない
ko: 종료
zh_cn: 安静
zh_tw: 安靜

source: Verbose
ja: 冗長
ko: 로그보기
zh_cn: 详细
zh_tw: 詳細

source: Debug
ja: デバッグ
ko: 디버그
zh_cn: 调试
zh_tw: 除錯

source: &Build file:
ja: ビルドファイル(&B):
ko: 빌드 파일(&B):
zh_cn: 构建文件(&B)：
zh_tw: 建立檔案(&B)：

source: &Verbosity:
ja: 冗長度(&V):
ko: 로그표시(&V):
zh_cn: 详细程度(&V)：
zh_tw: 詳細程度(&V)：

source: &Properties:
ja: プロパティ(&P):
ko: 등록정보(&P):
zh_cn: 属性(&P)：
zh_tw: 屬性(&P)：

source: Property
ja: プロパティ
ko: 등록정보
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

source: Class&path
ja: クラスパス(&P)
ko: 클래스경로(&P)
zh_tw: 類別路徑(&P)

source: Viewer
ja: ビューア
zh_cn: 查看器
zh_tw: 檢視器

source: Add All From Directory
ja: ディレクトリのすべてを追加
zh_cn: 从目录添加全部
zh_tw: 從目錄中新增全部

source: Choose File to Add...
ja: 追加するファイルを選択...
zh_cn: 选择要添加的文件...
zh_tw: 選擇要新增的檔案...

source: Parse Tree
ja: パーサーツリー
zh_cn: 分析树
zh_tw: 剖析樹

source: Value 1
ja: 値 1
zh_cn: 值 1
zh_tw: 值 1

source: Value 2
ja: 値 2
zh_cn: 值 2
zh_tw: 值 2

source: Value 3
ja: 値 3
zh_cn: 值 3
zh_tw: 值 3

source: Source to Be Written Back
zh_tw: 要寫回的來源

source: Environment
ja: 環境
zh_tw: 環境：

source: Current Environment
ja: 現在の環境
zh_tw: 目前環境

source: Variable
ja: 変数
ko: 변수
zh_cn: 变量
zh_tw: 變數

source: Related Subclasses
ja: 関係サブクラス
ko: 관련 하위클래스
zh_cn: 相关子类
zh_tw: 相關子類別

source: &Add Relation
ja: 関係を追加(&A)
ko: 관계 추가(&A)
zh_cn: 添加关系(&A)
zh_tw: 新增關聯(&A)

source: &Remove Relation
ja: 関係を削除(&R)
ko: 관계 제거(&R)
zh_cn: 删除关系(&R)
zh_tw: 刪除關聯(&R)

source: Related subclass &location:
ja: 関係のあるサブクラスの位置(&L):
ko: 관련된 하위 클래스 & 위치:
zh_cn: 相关子类位置(&L)：
zh_tw: 相關子類別位置(&L)：

source: Run Options
ja: 実行オプション
ko: 실행 옵션
zh_cn: 运行选项
zh_tw: 執行選項

source: Main Program
ja: メインプログラム
zh_tw: 主程式

source: Note: These options override target specific settings.
ja: 注意: これらのオプションはターゲットごとの設定より優先されます。
zh_tw: 注意：這些選項會覆蓋目標指定的設定。

source: For Automake and QMake type projects, the proper way to set these options are per target in the <b>Automake Manager</b> and <b>QMake Manager</b>, respectively.
zh_tw: Automake 與 QMake 專案要設定這些選項，應該到 Automake Manager 與 QMake Manager 對每個目標分別去設定。

source: The command line arguments passed to the main program when run
ja: 実行時にメインプログラムに渡すコマンドライン引数
zh_tw: 執行主程式時的命令列參數

source: Run Arg&uments:
ja: 実行時の引数(&U):
zh_tw: 執行參數(&U)：

source: Executa&ble:
ja: 実行ファイル(&B):
zh_tw: 執行檔(&B)：

source: Full path to the executable
ja: 実行ファイルへのフルパス
zh_tw: 可執行檔的完整路徑

source: Debug Ar&guments:
ja: デバッグ時の引数(&G):
zh_tw: 除錯參數(&G)：

source: The command line arguments passed to the main program when debugged
ja: デバッグ時にメインプログラムに渡すコマンドライン引数
zh_tw: 除錯時使用的主程式命令列參數

source: Working &Directory:
ja: 作業ディレクトリ(&D):
zh_tw: 工作目錄(&D)：

source: Sets the current working directory for the launched process
zh_tw: 設定新產生行程的目前工作目錄

source: Automaticall&y compile before execution
ja: 実行前に自動的にコンパイルする(&Y)
zh_tw: 執行前自動進行編譯(&Y)

source: If the program is not up-to-date with the source code, compile it before starting its execution
ja: もしプログラムがソースコードより古い場合、その実行ファイルを実行する前にコンパイルします
ko: 만약 프로그램이 소스코드를 업데이트하지 않았다면, 그것의 실행 시작 전에 컴파일 하십시오.
zh_tw: 如果程式與源碼不同步，則在執行前先進行編譯

source: &Automatically install before execution
ja: 実行前に自動的にインストールする(&A)
zh_tw: 執行前自動進行安裝(&A)

source: Use &kdesu when installing
ja: インストール時に kdesu を使用(&K)
zh_tw: 安裝時使用 kdesu (&K)

source: Start in e&xternal terminal
ja: 外部ターミナルで開始(&X)
zh_tw: 在外部終端機裡啟動(&X)

source: Start the main program in an external terminal
ja: 外部ターミナルでメインプログラムを開始
zh_tw: 在外部終端機裡啟動主程式。

source: Environment &Variables
ja: 環境変数(&V)
ko: 환경 변수(&V)
zh_cn: 环境变量(&V)
zh_tw: 環境變數(&V)

source: [REMOVE SUBPROJECT]
ja: [サブプロジェクトを削除]
ko: [하위프로젝트 제거]
zh_cn: [删除子工程]
zh_tw: 【移除子專案】

source: &Information
ja: 情報(&I)
ko: 정보(&I)
zh_cn: 信息(&I)
zh_tw: 資訊(&I)

source: [REMOVE QUESTION]
ja: [削除の確認]
ko: [질문 제거]
zh_cn: [删除的问题]
zh_tw: 【移除問題】

source: Also &remove it from disk
ja: ディスクからも削除する(&R)
ko: 디스크에서도 제거하기(&R)
zh_cn: 同时也从磁盘上删除文件(&R)
zh_tw: 同時從磁碟上刪除檔案(&R)

source: <b>Note:</b> You will not be able to undo this operation.
ja: <b>注意:</b> この操作は元に戻すことができません。
ko: <b>알림:</b> 이 작업을 실행 취소할 수 없습니다.
zh_cn: <b>注意：</b>您将不能撤消此操作。
zh_tw: <b>注意：</b>此動作將無法復原。

source: Environment Variables
ja: 環境変数
ko: 환경 변수
zh_cn: 环境变量
zh_tw: 環境變數

source: A&dd / Copy
ja: 追加 / コピー(&D)
ko: 추가/복사(&D)
zh_cn: 添加/复制(&D)
zh_tw: 新增/複製(&D)

source: E&nvironment
ja: 環境(&N)
zh_tw: 環境(&N)

source: Make Options
ja: Make オプション
ko: Make 옵션
zh_cn: Make 选项
zh_tw: Make 選項

source: &Abort on first error
ja: 最初のエラーで中止(&A)
ko: 첫번째 오류에서 중단(&A)
zh_cn: 遇到第一个错误就中止(&A)
zh_tw: 遇到第一個錯誤就中止(&A)

source: Onl&y display commands without actually executing them
ja: コマンドを実際に実行せずに表示(&Y)
zh_cn: 只显示要执行的命令但并不实际执行(&Y)
zh_tw: 只顯示要執行的命令但並不實際執行(&Y)

source: &Name of make executable:
ja: make 実行ファイルの名前(&N):
zh_cn: make 执行文件的名称(&N)：
zh_tw: make 執行檔的名稱(&N)：

source: Num&ber of jobs to run simultaneously:
ja: 同時に実行するジョブの数(&B):
zh_cn: 同时执行的任务个数(&B)：
zh_tw: 同時執行的工作個數(&B)：

source: Run more than one &job at a time
ja: 一度に二つ以上のジョブを実行(&J)
zh_cn: 同时运行多个任务(&J)
zh_tw: 同時執行多個工作(&J)

source: Make priority:
ja: make の優先度:
ko: 우선순위 만들기:
zh_cn: Make 优先级：
zh_tw: Make 優先等級：

source: New Widget
ja: 新規ウィジェット
ko: 새 위젯
zh_cn: 新建部件
zh_tw: 新增元件

source: Widget Properties
ja: ウィジェットのプロパティ
ko: 위젯 속성
zh_cn: 部件属性
zh_tw: 元件屬性

source: Subclassing
ja: サブクラス化
ko: 하위 클래스
zh_cn: 子类
zh_tw: 子類別

source: Caption:
ja: キャプション:
ko: 캡션:
zh_cn: 标题：
zh_tw: 標題：

source: Subclass name:
ja: サブクラス名:
ko: 하위 클래스 이름:
zh_cn: 子类名：
zh_tw: 子類別名稱：

source: QMake Manager Options
ja: QMake マネージャのオプション
zh_tw: QMake 管理器選項

source: - Also look into C++/Qt to define the QMake, Qt and Designer paths. - Environment variables that should be resolved during parsing can be set on the Make Options page. - For changes on this page to take effect the project needs to be reloaded.
zh_tw: - 記得檢查 C++/Qt 定義 QMake，Qt 與設計器的路徑。 - 要在剖析時解析路徑的環境變數記得設定在編譯選項頁面中。 - 此頁面的變更要生效，必須重新載入專案。

source: QMake Project File:
zh_tw: QMake 專案檔：

source: This is the top level qmake project file, from which the project manager will be populated. Leave this empty to automatically search for a .pro file in the project directory.
zh_tw: 這是頂層的 qmake 專案檔，專案管理員必須讀取。 此欄位留白，則會自動搜尋專案目錄中的 .pro 檔。

source: Behaviour on Subproject Change
ja: サブプロジェクト変更時の挙動
zh_tw: 子專案變更時的行為

source: The following settings determine what the project configuration dialog should do when another subproject is selected while the dialog is still open.
zh_tw: 以下的設定是決定當對話框開啟中，而同時另一個子專案被選取時，專案設定對話框要做什麼動作。

source: &Always Save
ja: 常に保存(&A)
zh_tw: 總是儲存(&A)

source: Always save the configuration when changing the project.
zh_tw: 變更專案時總是儲存設定。

source: Always save the project configuration when selecting a another sub project.
zh_tw: 選擇另一個子專案時總是儲存設定。

source: &Never Save (!Warning: This can lead to loss of setting changes)
ja: 保存しない(&N) (注意: 設定の変更が失われる可能性があります)
zh_tw: 不儲存（注意：這個選項可能會讓變更遺失）(&N)

source: Never save the configuration when changing the project.
zh_tw: 變更專案時不儲存。

source: Never save the project configuration when selecting a another sub project.
zh_tw: 選擇另一個子專案時不儲存。

source: As&k
ja: 尋ねる(&K)
zh_tw: 詢問(&K)

source: Ask wether the configuration should be saved when switching the project.
zh_tw: 切換不同專案時詢問是否要儲存設定。

source: Always ask wether the configuration should be saved when selecting another subproject..
zh_tw: 選擇另一個子專案時詢問是否要儲存設定。

source: Repla&ce File Paths with matching Variables when adding files
zh_tw: 新增檔案時，將檔名路徑以符合的變數取代(&C)

source: This replaces the relative paths of added files with existing custom variables if the value assigned to it is the same as the path.
zh_tw: 若是指定的值與路徑相同，這會以現有的自訂變數取代新增檔案的相對路徑

source: Show variables in filenames in the QMake projectmanager view.
zh_tw: 在 QMake 專案管理員檢視中，在檔名處顯示變數。

source: Display only filenames in the QMake Manager (Project reload is needed after changing this setting)
zh_tw: 在 QMake 管理器中僅顯示檔案名稱（改變此設定的話需要重新載入專案）

source: Do not use the QMake Default Options This disables the reading of any .qmake.cache files or mkspecs.
zh_tw: 不要使用 QMake 預設選項 會關閉讀取任何 .qmake.cache 或 mkspecs 檔的功能。

source: Show parse error in message box
zh_tw: 在訊息盒中顯示剖析錯誤

source: Create Scope
ja: スコープを作成
ko: 범위 생성
zh_cn: 创建范围
zh_tw: 建立範圍

source: Scopetype:
ja: スコープのタイプ:
zh_tw: 範圍型態：

source: Simple Scope
zh_tw: 簡單範圍

source: Function Scope
ja: 関数スコープ
zh_tw: 函式範圍

source: Include File
ja: インクルードファイル
zh_tw: 引入標頭檔

source: Choose between the different types of new scopes
zh_tw: 選擇不同的新範圍型態

source: Scope Settings
ja: スコープの設定
zh_tw: 範圍設定

source: Specify the new scope name
zh_tw: 指定新範圍名稱

source: Scopename:
ja: スコープ名:
zh_tw: 範圍名稱：

source: Function:
ja: 関数:
zh_tw: 函式：

source: Specify the function name
ja: 関数の名前を指定
zh_tw: 指定函式名稱

source: Arguments:
ja: 引数:
zh_tw: 參數：

source: Specify the list of function arguments, delimited by a comma
ja: 関数の引数をコンマで区切って指定
zh_tw: 指定函式的參數列表，以逗號區隔

source: Choose the .pri file to include
ja: インクルードする .pri ファイルを選択
zh_tw: 選擇要引入的 .pri 檔案

source: Include File:
ja: インクルードファイル:
zh_tw: 引入的標頭檔：

source: &use !include instead of include
ja: include の代わりに !include を使用(&U)
zh_tw: 用 !include 而不用 include (&U)

source: Use !include instead of include for the function scope
ja: 関数スコープに include ではなく !include を使用
zh_tw: 在函式範圍內用 !include 而不用 include

source: QMake Subproject Configuration
ja: QMake サブプロジェクトの設定
ko: QMake 하위프로젝트 설정
zh_cn: QMake 子工程设置
zh_tw: QMake 子專案設定

source: Basics
ja: 基本
ko: 기본
zh_cn: 基本
zh_tw: 基本

source: Librar&y
ja: ライブラリ(&Y)
ko: 라이브러리(&Y)
zh_cn: 库(&Y)
zh_tw: 函式庫(&Y)

source: Create a library
ja: ライブラリを作成
ko: 라이브러리 생성
zh_cn: 创建一个库
zh_tw: 建立一個函式庫

source: &Subdirectories
ja: サブディレクトリ(&S)
zh_tw: 子目錄(&S)

source: This project holds subdirectories
ja: このプロジェクトはサブディレクトリを有しています
ko: 이 프로젝트는 하위 디렉터리를 갖습니다
zh_cn: 这个工程含有子目录
zh_tw: 這個專案含有子目錄

source: Ordered
zh_tw: 照順序

source: Build the subprojects in the order they are listed in the .pro file
ja: .pro ファイルに記述されている順にサブプロジェクトをビルド
zh_tw: 依照列在 .pro 檔案中的順序建立子專案

source: A&pplication
ja: アプリケーション(&P)
zh_tw: 應用程式(&P)

source: Create an application
ja: アプリケーションを作成
ko: 응용 프로그램 생성
zh_cn: 创建一个应用程序
zh_tw: 建立一個應用程式

source: Target
ja: ターゲット
ko: 타겟
zh_cn: 目标
zh_tw: 目標

source: Path:
ja: パス:
zh_tw: 路徑：

source: Output file:
ja: 出力ファイル:
zh_tw: 輸出檔案：

source: Target Installation
ja: ターゲットのインストール
ko: 대상 설치
zh_cn: 目标安装
zh_tw: 目標安裝

source: I&nstall
ja: インストールする(&N)
ko: 설치(&N)
zh_cn: 安装(&N)
zh_tw: 安裝(&N)

source: Installation path:
ja: インストールパス:
zh_tw: 安裝路徑：

source: Arguments
ja: 引数
zh_tw: 參數

source: Run arguments:
ja: 実行時の引数:
zh_tw: 執行參數：

source: Debug Arguments:
ja: デバッグ時の引数:
zh_tw: 除錯參數：

source: Build Mode
ja: ビルドモード
ko: 빌드 모드
zh_cn: 构建方式
zh_tw: 建立模式

source: Set project to be built in release mode
ja: プロジェクトをリリースモードでビルドするように設定
ko: 릴리즈 모드에서 빌드할 프로젝트 설정
zh_cn: 设置工程编译为发行版本
zh_tw: 設定專案以釋出模式編譯

source: Set project to be built in debug mode
ja: プロジェクトをデバッグモードでビルドするように設定
ko: 디버그 모드에서 빌드할 프로젝트 설정
zh_cn: 设置工程编译为调试版本
zh_tw: 設定專案以除錯模式編譯

source: Release
ja: リリース
ko: 릴리즈
zh_cn: 发布版本号
zh_tw: 釋出

source: Debug && Release
ja: デバッグとリリース
zh_tw: 除錯並釋出

source: Set project to be built in debug_and_release mode
zh_tw: 設定專案以除錯並釋出模式編譯

source: Enable warnings
ja: 警告を有効にする
zh_tw: 開啟警告

source: Show compiler warnings
ja: コンパイラの警告を表示
ko: 컴파일러 경고 표시
zh_cn: 显示编译器警告
zh_tw: 顯示編譯器警告

source: Build All
ja: すべてビルド
ko: 전부 빌드
zh_cn: 全部构建
zh_tw: 全部建立

source: Builds Debug and Release version if Debug&Release is configured
zh_tw: 如果設定為「除錯並釋出」則同時建立除錯與釋出版本

source: Requirements
ja: 要件
ko: 요구사항
zh_cn: 需要
zh_tw: 需求

source: Requires the OpenGL (or Mesa) headers/libraries
ja: OpenGL (または Mesa) のヘッダ/ライブラリが必要
ko: OpenGL(혹은 Mesa) 헤더/라이브러리가 필요합니다.
zh_cn: 需要 OpenGL(或 Mesa)头文件和库
zh_tw: 需要 OpenGL（或 Mesa）標頭檔和函式庫

source: Thread
ja: スレッド
ko: 쓰레드
zh_cn: 线程
zh_tw: 執行緒

source: Requires support for multi-threaded application or library.
ja: マルチスレッドのアプリケーションやライブラリのためのサポートに必要
ko: 멀티스레드에 대해 응용프로그램이나 라이브러리 지원 필요
zh_cn: 需要对多线程程序的支持或库。
zh_tw: 需要多執行序應用程式或函式庫支援。

source: Requires the Qt header files/library
ja: Qt のヘッダファイル/ライブラリが必要
ko: Qt 헤더 파일/라이브러리가 필요합니다
zh_cn: 需要 Qt 头文件和库
zh_tw: 需要 Qt 標頭檔和函式庫

source: Support required for X11 application or library
ja: X11 アプリケーションまたはライブラリのために必須のサポート
ko: X11에 필요한 응용프로그램이나 라이브러리 지원
zh_cn: 需要对 X11 程序的支持或库
zh_tw: 需要 X11 應用程式或函式庫支援

source: Precompiled headers
ko: 미리 컴파일된 헤더
zh_cn: 预编译头文件
zh_tw: 預先編譯標頭檔

source: Windows
zh_tw: 視窗

source: Custom Configuration
ja: カスタム設定
zh_tw: 自訂設定

source: Exceptions
zh_tw: 例外

source: Console
ja: コンソール
ko: 콘솔
zh_cn: 控制台
zh_tw: 控制台

source: Check to build a win32 console app
zh_tw: 勾選以建立 win32 主控台應用程式

source: Qt4 Libraries
ja: Qt4 ライブラリ
zh_tw: Qt4 函式庫

source: Gui
zh_tw: 使用者介面

source: Network
ja: ネットワーク
zh_tw: 網路

source: Core
ko: 코어
zh_cn: 核心
zh_tw: 核心
